[Alex](AlexKinl) était une mercenaire du genre fainéante. Du genre difficile à évaluer. Recrutée dans une bande qui battait les grandes forêts, adepte de chasses et collectionnant les têtes de brigands. Cette équipe était menée par trois femmes d'expériences, d'épaisse gaillarde peu subtile aussi difficile à bousculer qu'elles étaient aise à vous pousser. 

[Kya](KyaDakota.md) était la chef la bande du Noir Cri de l'Ours et avait du nez pour le pistage. [Nyx](NyxNight) cacher gauchement sont esprit tortueux de sorcière derrière une attitude rustre et extravagante. [Nayru](Models/Nayru) avait l'esprit dérangé, plus discrète et moins puissante, elle était pourtant le plus à craindre. Malheureusement, ces trois là s'entendait trop bien et ensemble, elles menaient d'une main de fer leur équipe de soudards et de larbins. [Mak](Models/Mak) en était de ces mercenaires trop timide et discrète. Elle avait pourtant un talent latent exceptionnel, mais écrasée par le trio sombre qui l'avait fait leur favorite, elle perdait tout son potentiel sous leurs sévices destructeurs pour la jeune femme. Alex avait de la peine pour Mak mais n'avait ni le courage ni la force de l'arracher aux griffes de ses employeurs, d'autant plus qu'elle avait envie d'être payé pour le moment.
Alex avait ainsi tendance à "surveiller l'arrière garde" lors des batailles. On la traité de lâche, on avait peu d'estime pour elle, mais on la garder parce qu'elle se contentait d'un maigre solde. On ne se l'avouait pas à haute voix, mais on reconnait inconsciemment que sa position reculé permettait d'intercepter, à moindre effort, les fuyards qui arrondissait la prime lors de la chasse au prime. Dans une froides ignorances, on la toléré donc, et elle appréciait ça au final.

Un jour, cette brutale équipe rencontra un bande rivale. Comme il était coutume entre deux groupes sans animosité, quelques jeux de guerrier remplaçaient des batailles sans règles trop coûteuse pour les deux parties. Il n'y avait pas de loi pour régler ces rivalités, les règles étaient improvisées sur l'instant et le prix pour le vainqueur se définissait en fonction de la situation. Ici, une série de cinq duels seraient organisés où le perdant devient l'esclave de son vainqueur. Le meurtre serait disqualifiant pour garder un semblant de cordialité.
Alex fut la première à être envoyé par son camp. D'avantage pour se moquer d'elle et de leurs adversaires plutôt que pour la tester ou espérer la voir gagner. Elle s'avança docilement, lâchant un soupir, elle qui aurait préféré somnoler à l'écarts plutôt que de prendre part au festivité. Face à elle s'avança [LJ](Models/LJPizza), un personnage androgyne aux jambes nues et à l'armure trop légère, portant une grande lance au fer lourd et imposant ornée d'un bouquet de fleur sculpté à la fois dans la hampe, la garde et le fer. Une reflet rouge miroité sur la pointes comme si ses nombreuses victimes tentaient d'intimider son adversaire. L'air fatiguée, Alex tira le glaise qui lui barrait les reins et décrocha de son dos son petit bouclier rond pour lever une garde molle. La taille de la lance imposait une bonne distance entre les duellistes qui se regardaient et se tournaient autour pour se jauger sous des commentaires moqueurs destiné à l'une et des encouragement pour l'autre. LJ se sentait confiant face à si peu d'adversité, dans le regard de la bretteuse comme dans ses supposés supporteurs, mais en lancier aguerri, il ne prenait pas la victoire pour acquise. Sa pointe vint rayé la rondache pour tâter l'adversaire derrière la sécurité de toute son allonge. Le tintement réveilla un peu la bretteuse qui raffermit sa garde. Le regard d'Alex tombé toujours sur les jambes de son adversaire. Belles, parfaitement rasées, visiblement douces et souples. Elle semblait les admirer d'un air rêveur, mais en réalité, elle étudiait les forces de LJ et préparer son plan d'assault. Le lancier se servaient de ces aiguilles comme d'appuie souple qui pouvait s'encrer dans la terre au moment de frapper pour appuyer le coup. Le bouclier essuya les piques agressives qui commençaient doucement à devenir féroces et précis comme un petit oiseau au bec acérée. Tant qu'elle avait du bois à lui opposer, Alex ne craignait rien, mais le moindre défaut dans sa défense et le coup lui serait certainement fatal.
Alex sourit en voyant le prochain estoc se préparer. Son attitude changea en un éclair pour exploiter les fruits de son analyse. Au lieu de bloquer le fer, elle le para souplement. La lourdeur de la lance entraînât LJ, surprise, dans son élan alors qu'Alex lancer son premier assault après avoir passé ce premier obstacle. Les deux duelliste s'échangèrent un regard grave de défis dans ce court instant où beaucoup de feinte se jouèrent. LJ ne pouvait plus que esquiver et fuir, mais de quel côté ? Alex ne devait pas laisser passer cette occasion et frapper, mais par quel angle ? Ils se révélèrent l'un à l'autre tous leur expertise du combat dans cette passe. LJ cru comprendre une feinte de l'épée pour cacher une charge au bouclier et y répondit en feintant envolé ambiguë vers l'arrière ou par dessus ? Son intention était de bondir sur sa gauche vers cette épée brandit qui ne frapperait pas, et, dans ce mouvement, faucher son adversaire avec sa hampe tendu dont elle n'avait pas perdu le contrôle. La ruade d'Alex n'en était cependant pas une, pas plus que le coup d'épée, la bretteuse avait parié sur autre chose plus inattendu et plus rentable dans le bonne condition. Elle s'avoua d'ailleurs chanceuse que sa jambe tendu en chausse-trappe cueillit les appuis souple du lancier pour le renverser et le mettre à terre. Le coup de hampe la toucha effectivement à la tête, la sonnant un peu, mais elle parvint à capitaliser en clouant son adversaire au sol d'un tombé de genoux sur la poitrine de LJ. La pointe l'épée se présenta sous le menton du garçon à terre, l'air agar ne comprenant pas tout de suite sa défaite.

L'équipe de l'ours en fut bouche bée plus leurs adversaires qui ne connaissait pas Alex et sa réputation. Ils la respectèrent d'ailleurs pour cette victoire.  Le trio sombre, lorsqu'elles reprirent leurs esprit partir dans un rire fort et malsain qui leur tira une larme au yeux.
"Si notre plus mauvaise guerrière", lança Kya entre deux gloussements, "Si même elle décroche une victoire ! Alors, alors ... vous ne méritez aucune considération et feriez mieux d'abandonner tout de suite."