La rumeur grossissait, les on-dits, les journaux, les influenceurs sur les réseaux sociaux. Progressivement, tout ce préciser sans vraiment être officiel : Une mission pour coloniser Mars se préparait. L'engouement, les espoir, les craintes, les critiques ... tout le monde avait son mot à dire.
Pour moi, c'était juste une anecdote de plus, une occasion de blaguer avec mon entourage. Que je crois au rumeur ou non, que je soutienne le projet ou non, qu'est-ce que cela pouvait bien changer à ma vie ? J'était loin de tout et m'isoler chaque jour un peu plus. Mon cœur emprunt d'une poésie d'homme solitaire, mon âme noircie d'un nihilisme profond, et oserais-je avouer une perversion autre et inassouvissable, inaccessible pour moi et trop évident lorsque j'essaie de le cacher. J'était devenu un homme sans but et sans énergie. Juste un rêveur qui s'imagine héros dans des mondes impossible.

Lorsque le programme pour Mars fut officiellement annoncé, quelque chose en moi cliqua. De manière assez neutre et insidieuse en vérité, mais je m'en trouvé changer. Comme un automate qui s'éveille.
"Mars à nous TOUS" c'était le slogan. Un an de sélection sans discrimination. Passez les tests, soyez parmi les meilleurs à chaque étapes, et vous mériterais votre billet en première classe pour être de ceux qui seront les premiers à fouler le sol de la planète rouge.
Je n'était pas convaincu, persuadé de ne pas être à la hauteur. Mais ça ne coûtait rien d'essayer, et je m'ennuyer depuis que j'avais quitté mon dernier emploie. Des communautés sur internet s'organiser pour se motiver et échanger des conseils. Certain coach de vie proposer même leur "programme facile pour devenir martien". Cette influenceuse fitness était plutôt jolie et souriante même si elle était un peu trop musclée à mon gout. Son programme avait l'air à ma portée et conseiller de considérer les épreuves les unes après les autres pour être juste assez bon lors de l'épreuve. Ce ne serait pas un entrainement choc dès le début, ça me permettrait de commencer à mon niveau, d'abandonner quand j'en aurais marre et ne pas être déçue lorsque j'échouerait. Tout ce que j'apprendrait ne sera que du bonus et ça m'occuperait en attendant.

Sans en parler à mon entourage, je me mis donc à la tâche. Les premières qualifications seraient de simples formalité pour écarter les commun dans mon genre, qui s'inscrivait pour la blague. Il y avait quelques notions théorique à assimiler, mais j'avais déjà des antécédents sur ces sujets d'informatique, d'astronomies et de mathématique. La dernière épreuve de cette série était moins dans mes cordes mais tout aussi facile en vérité : un test physique pour écarté ceux à la santé fragile et ceux qui n'avait pas considérer cette aspect de la mission.
Sans orgueil, je pense que j'aurais put passer toute ces épreuves sans préparation. J'avais honte d'être de ces gens gâtés par la nature. Un bon ADN, un cerveau qui fonctionne correctement et de façon mathématique, sans être un génie, j'ai toujours pu jouer la première moitié de tableau sans trop d'effort.
Sans m'en rendre compte à ce moment, quelque chose fonctionnait au delà de ma volonté consciente en moi. J'avais fais les efforts dès le premier jour et j'avais scrupuleusement fait mes exercices. Personne n'était encore au courant de mon occupation, je pensait toujours tomber au prochain obstacle, mais inconsciemment, quelque chose d'autre avait prit les commandes. Un rêveur qui voulait être le héro. Un martien qui voulait retourner chez lui.

Les médias furent de plus en plus enthousiaste de relayer le résultat des épreuves de la mission pour Mars. La sélection était de plus en plus difficile, les épreuves de plus en plus sévère, les candidats de moins en moins nombreux. Chaque pays se targuait du nombre de leurs compatriote encore en lice et, concrètement, ils commençait à prévoir des fonds et des infrastructures pour les aider. Je ne m'y intéressait pas tout de suite, commençant même à nier que je courais toujours encore cette course. Je me contentait d'être assidu dans ma préparation en suivant les programmes physiques, la préparation mental et les études théoriques. Je me demandait pourquoi je n'avais toujours pas abandonné et ayant un rire nerveux à chaque fois que mon classement était annoncé. Juste assez bon pour passer. Souvent le dernier sélectionné. Une fois même, je fut recalé, puis repêcher. A chaque étape, il y en avait toujours pour abandonner de leur propre chef. Un aléa de la vie, une pression insurmontable ou certains n'étaient pas vraiment motivé depuis le départ et mettait un terme à la blague. J'aurais dût être de ceux là, mais non, j'étais engagé dans ma bêtise et contraint d'aller jusqu'au bout. Ce premier repêchage me fit cependant réaliser que, peut être, la chance me souriait. Comme une réussite critique que je n'avais jamais eut dans ma vie. Un destin que je devait reconnaître à ce moment. J'en fis part à mes amis proche, en riant comme si ça n'était pas sérieux, je leurs disait que j'était ce ceux qui était passé. Il en riait aussi mais m'encourageais et me félicitait. J'en parlait plus tard à ma famille qui eurent la même réaction. Je ne peut pas vraiment parler à leurs place, je n'ai jamais su être dans la tête des gens, mais je sais ce que moi j'en ressentait : ces gens là avait toujours était des personnes généreuses et bienveillante, et, de mon avis, hypocrite pour mon bien. Je ne pense pas qu'un seul d'eux croyait en mes chances d'aller au bout, mais ils savait que ça me ferait du bien de me pousser au meilleurs.

Leurs avis  se fit plus mitigé lorsque je décidait de rejoindre un camps d'entrainement. Je venait de passé une étape crucial dans la sélection et cela avait aussi de lourde conséquence sur ma conscience. Je réalisé que je pouvait le faire. J'avais fait tout ces efforts par moi même, j'étais engagé si loin qu'il me fallait me donner toute mes chances. Je n'étais plus capable de progresser seul et par mes propres moyens. Mes résultats étaient toujours à la limite de l’échec, mais toujours suffisant pour passer. On me dit que ce n'était pas réaliste puis que c'était dangereux et inconsidéré d'aller sur Mars. C'était une mission pour les illuminés et les fous. A ça et avant de partir, j'ai répondu qu'on en reparlerais que je serais redescendu sur terre. Une parole au sens figurée, puisqu'au sens propre, tout le monde savait que le billet "d'avion" était un allé simple.
J'avais toujours était un garçon réserve, solitaire et discret, mais au fond de moi, dans ce départ, je réaliser un fantasme qui m'animais que trop depuis toujours : celui de tout quitter, tout abandonner. Ce serait la dernière fois que je reverrais ces gens qui m'étaient si chère et pour qui je comptais beaucoup. Ils en furent très triste, mais je ne leurs laisser alors aucun moyen de seulement me contacter. Les seules nouvelles qu'ils auraient de moi serait à travers les journaux. Mon nom apparaîtrait inlassablement dans la liste des sélectionnés, ou des repêchables dans quel cas j'était aussitôt repêché.

Mentalement, j'était ailleurs, complètement dissocier. Mon quotidien était formaté par le camps que j'avais choisit. Ou plutôt celui qui m'avait choisit. A chaque étape, je recevais toujours une pile de lettre, toujours plus conséquente, m'invitant dans ces camps de préparation. J'allais alors dans une infrastructure en montagne, isolé, mais pas si loin de ma région. Ma famille pourrait toujours penser à moi en regardant ces pics. Je les avait moi même temps contemplées durant toute ma jeunesse et mon adolescence et elles m'avaient tant manqué lorsque je dût déménager pour suivre ma carrière professionnel. Sujets de mes rêves, elles étaient à présent actrices de ma vie.

Ce fut un choc physiquement et je me soustrayait souvent aux coachs sportifs. La rareté de l'oxygène était difficile à vivre mais bénéfique pour le développement de mon corps. Je rester aussi fidèle aux conseils de cette influenceuse : garder son propre rythme et prendre les étapes les unes après les autres.
On était aussi plus d'une centaine de candidat dans ce camps, mais je restait solitaire, suivant machinalement mon quotidien sans trop me mêler au autres.
Je me souviens avoir vu quelques filles pleurer parfois, mais je les ignorer, pris dans mon attitude robotique, une petite voix au fond de moi me disait que chacun gérer la pression comme il pouvait. C'est en tout cas ce que je disait aux inspecteurs de police lorsqu'on me demanda mon avis sur des rumeurs de viol dans le camps. Je répondais alors que chacun gérer la pression comme il pouvait, mais que c'était injuste d'en faire pâtir les autre.
Je fut néanmoins prit d'une colère noire et froide lorsqu'on m'accusa d'être l'un de ces agresseurs. Mis en détention, certaine victime crurent me reconnaître. Ma colère se transforma en chagrin et désespoir. Avait-je finalement fait ça à ces filles ? Dans un moment de pression et d'inconscience, je ne m'était jamais sentit craqué mentalement jusque là, peut être parce que j'oubliais aussitôt ? Sous la pression des victimes, des média et de la police, j'étais à deux doigts d'avouer des crimes que je n'avais pas commit. Heureusement, aucun enregistrement de vidéo surveillance ne m'accusait et les tests ADN innocentèrent enfin.
Au final, je ne sut quoi pensé de cette épisode. Ce fut un problème qui me fit trébucher dans la course vers Mars, mais je ne tombait pas. Mon entrainement avait été suspendus, et mon esprit avait été bousculé, mais l'auto pilote reprit ses commandes lorsque je put reprendre mon quotidien. Je passais aussitôt à la suite. Dans une triste ironie, mais chanceuse pour moi, les coupables et les victimes furent mis hors course me permettant d'être repêcher. Le destin ne m'avait finalement pas abandonné.

Le reste se passa aussi difficilement que prévu dans ce camps où je fut l'un d'une dizaine de sélectionné. J'était seul acteur de mes résultats et cela me convenait mieux.
Ce camps se clôtura comme annoncé dans le programme puisque nous passion une étape très importante. Des infrastructures officielles avaient était préparé par l'organisation qui commanditait la mission. Les sélectionnés devaient se rassembler pour préparer la suite des épreuves dans un cadre contrôler pour la mission. L'on dût également choisir une spécialité pour le bien de la mission, mais c'était anecdotique, surtout que la mienne était déjà toute trouvée étant donné mon expérience professionnelle.
Je dût néanmoins quitter mon pays natal que je n'avait jamais quitté jusqu'alors. Mais je n'y pensait pas, je n'était pas bilingue, mais les épreuves assuraient que tout le monde partagé la langue internationalement pratiqué lors des tests.
A notre arrivé, on fut accueillit par des festivités pour nous féliciter, nous récompensé d'être arrivé si loin et nous encourager. Quelques discours mirent un peu plus de pression sur tout le monde et quelques activités étaient organisées pour détendre l'atmosphère et lier les candidats entre eux ou permettre à la presse de diffuser les détail de la situation dans ces camps.
Pour ma part, je me fit discret et je continuai d'être solitaire. Je m'imaginais que l'esprit de compétition régnerais trop dans ces échanges hypocrites et je m'attachait à ma trajectoire droite et direct vers Mars.
Je ne participait au dernier banquet par contrainte avant que les choses sérieuses ne commence. Je voulut me coucher tôt, mais la fête était bruyante et je ne put dormir tout de suite. Je sortait alors pour une marche méditative dans les alentours encore éclairé mais vide. Quelques candidats avaient eu la même idée que moi et je les croiser en silence sans un regard. Une fille se mit cependant à me suivre. Je ne la remarquait que lorsque je sortait de ma méditation et que j'arrivais non loin de ma chambre. Sans un mot, elle me rattrapa pour m'accrocher par le bras. Je ne sus pas quoi dire et elle s'invita dans ma chambre sans que je comprit comment. Elle m'embrassa avec beaucoup d'insistance et je me laissait faire, troublé. Ce ne fut pas une nuit déplaisante. Au matin, je découvrait avant tout le parfum de ses cheveux, la douceur de sa peau, la fermeté de ses muscles, la mollesse de ses rondeurs et le sucré de ses lèvres. Je n'était pas troublé mais profondément heureux et laissé m'échapper un "je t'aime" inapproprié. Elle me le fit remarquer. "Chacun gère son stress comme il le sent" me fit-elle remarquer et elle me dit clairement qu'elle ne voulait aucun sentiment. Je m'excusait dans un sourire doux en lui répondant que j'avais juste besoin de le dire dans un plaisir romantique en précisant que je ne voulait rien lui imposait et au contraire, ces mots voulait aussi dire que j'était esclave de ses désirs quand bien même ils ne seraient que charnels. En vérité, ça m'arrangeait beaucoup de se contenter de ces plaisir gras sans plus et j'avais finalement très honte de ma piètre poésie d'innocent. Elle me dit alors dans un soupir qu'elle ne me ferait que du mal, pauvre romantique que j'étais - selon ses mots exacts - mais se laissa tout de même tenter à m'abuser ainsi. A mon quotidien s'ajouter ces nuits sulfureuses qui me faisait du bien. Je ne la côtoyais pas le jour et c'était finalement tant mieux. Cela continua jusqu'à ce qu'elle chute là où moi, je passai tout juste, une fois de plus. Elle me félicita d'un baiser, s'excusa de me quitter d'une larme et un sourire mélancolique puis je ne la revis jamais. J'en pleurerais longuement les nuits suivantes, me retrouvant seul et frigorifié dans ces moments où j'avais pris d'autres habitudes, mais cela ne me fit pas trébucher dans ma course vers Mars.

Car les épreuves s’enchaînaient et écrémaient toujours plus de candidats, mais je résistais encore. Ne réalisant pas vraiment ce que la réussite signifiait. J'étais fou et je ne voyait pas plus loin que la prochaine épreuve. Je me contentait d'assimiler ce que je pouvait assimiler, grandir autant que mon corps me le permettait et réussir ce que je pouvait réussir. L'échec, la réussite, cela n'avait aucune importance pour moi. La flèche du temps et de tout manière immuable, on la subit tous de la même manière et perdre son rythme, essayer d'aller plus vite que la musique, c'était synonyme de fausse note et on se ferait sortir de l'orchestre. Je m'en remettait donc stoïquement à mon destin. Si je devais être martien, c'est que je l'était déjà.
Cet état d'esprit posait soucis lors d'entretient psychologique. On aime pas trop les gens qui se laisse vivre et on ne sais pas trop comment ils craquerons lorsqu'il craqueront. Parce qu'ils craqueront. Tout le monde craque sous tant de pression et de responsabilité. D'un autre côté, je ne prenait pas part à la compétition. Pour chaque sélectionné, il y avait un éliminé. Ca n'aurait pas joué en ma faveur si les épreuves n'introduisait pas progressivement du travail en équipe. Ce voyage ne se ferait pas seul en effet. Même si j'était solitaire, je me suis toujours montré souple et malléable pour m'adapter aux équipes dans lesquelles je devais travailler. A cause de ma discrétion, je n'était jamais remarquable, ce qui arrangeait des collaborateurs avec plus d'égo. Lors de ces épreuves, ces compétiteurs perdait de l'énergie à mettre des batons dans les roues des autres là où mon attitude servait le groupe avant tout. Au final, j'avais bien là un avantage dans cette qualité bien rare.

Ce camps prit fin rapidement et j'en sortit dans la douzaine de pour-cent qui fut sélectionné. On nous offrit une semaine de relâche pour profiter d'un moment près des siens avant d’enchaîner sur le camps suivant où nous fumes recentrer plus proche des infrastructures qui nous lancerais vers Mars. Je n'en fit rien, rejoignant aussitôt le prochain centre d'entrainement pour ne pas perdre mon rythme. Je fut inviter à une émission de télé puisque nous étions une poignée de compatriote encore en course, mais j'ignorais l'invitation. On insista en me proposant de rencontrer un journaliste dans les locaux qui m'arrangerait, mais je ne répondis toujours pas. J'eu un sourire, pendant une seconde, en me demandant ce qu'ils allaient pouvoir dire sur moi. Pas grand chose. Je n'ai rien de remarquable et je n'avais croisé aucun de mes compatriotes.
Arrivé dans ce nouveau centre, toujours plus loin de mes proches, je découvrit, surpris, qu'on était bien peu a avoir fait ce choix trop logique de ne pas casser le rythme. Le choix le plus judicieux était probablement, de faire cette dernière pause avant la dernière ligne droites où on devrait se consacrer à redoubler d'effort. Cela me permis de rencontrer une autre jolie fille qui avait besoin d'échanger quelques câlin. Elle était plus menu et plus discrète que Suki, plus romantique et bien moins ardente aussi. Une fille qui correspondait d'avantage à mes fantasme en somme. Elle laissa trainer quelques indices que je sut deviner. Je l'abordait timidement et l'on se noua l'un à l'autre aussi doucement que naturellement. Nous nous entraînions ensemble et étudions ensemble et en silence. On échangeait peu mais sa présence me rassurer et nous retrouver la soulager autant que moi. Nous dormions tous les soirs ensemble, mais faisions rarement des bêtises, trop fatigué par l'entrainement physique devenu presque olympique.
Elle me fit trébucher dans la course vers Mars. Ses traits exotiques ne cachait pas ses origines et elle, comme tout le monde, portait le drapeau de son pays sur ses uniformes. Un pays au relation tendus avec celui de nos commanditaires. D'ailleurs, nous venions tous d'être regroupé dans ce même pays qui verrait le départ des élus vers la futur colonie.
Je fut donc interpellé par les autorités locales qui me questionnèrent longuement et de manières évasives. Me devinant sincère et coopératifs, il dévoilèrent leurs intentions à demi mot en me parlant de ma relation avec Elle. Avant de me relâcher, après plusieurs heures d'interrogatoire sous tension calculé de leurs part, ils m'avouèrent clairement qu'ils la soupçonnait d'espionnage politique et m'accusèrent presque de collaboration avec elle. Ils réclamèrent donc mon entière coopération, ce que je déclinait timidement : une autre situation m'engagé déjà pleinement. Je leur avouait seulement que je ne cacherait rien de cette entrevue à ma compagne et avertirait les deux parties que je ne jouerais pas à ces jeux là : je resterait transparent dans les deux sens. 
Sur l'oreiller, je répétait donc à Lioanu mon interrogatoire et les même avertissement que j'avais pour les detectives. Je lui posait un doigt sur les lèvres lorsqu'elle parut sur le point de me révéler ses secrets. Je ne sais d'ailleurs toujours pas si elle était réellement une espionne ou non.
Le fait est que les inspecteurs ne me lâchait pas et mettait un frein trop sévère à ma préparation. Ils le savaient en jouaient pour me révéler ce que je n'aurait su cacher. Je contenait ma colère aussi bien que l'inspectrice, une jolie blonde, savait me rassurer. Elle n'avait pas l'air très futé, sincèrement innocente. Lacey était clairement un sucre pour m'amadouer et me faire avaler la pilule. L'une était trop amère et l'autre faussement douce ce qui me mettait les nerfs à vif. Comme plus tôt, ma colère ne me correspondait pas à laissa rapidement place à du désespoir et du chagrin en voyant la prochaine épreuve arrivé sans que je puisse me mettre à niveau. D'autant plus que je savait les repêchages de plus en plus rare.
Je fut soudain prisonnier pendant plus d'une semaine. Il me fallut même passé les épreuves dans une chambre d'hotel luxueuse, seul, loin de tout, seulement surveiller par Lacey. La situation était ridicule. Je succombait aux charmes de la belle blonde dès le premier soir et ne voulut rien savoir ce qui se passait en coulisse. Lioanu une espionne ? je sais juste que je ne la revis plus. Evincer ou justement éliminé ? Quant à moi, avais-je été selectionné légalement ?

Encore une fois, je remit les œillères dès que je retrouvait mon entrainement. A ce stade, nous n'étions plus très nombreux et nous étions tous formaté à l'excellence, conditionné à n'enregistrait que l'important pour la mission. Tout le reste n'existait presque plus. Le souvenir de Lioanu me reviendra bien après toute cette préparation, comme le coup le plus violent que je puisse recevoir au coeur, mais je n'eut, sur l'instant, aucune gêne à remettre une nouvelle fille dans mon lit. Ni une compétitrice ni intéressée tiers, juste une fille qui servait à la cantine. Elle avait un physique bien ingrat comparé aux autres, mais cela n'avait pas d'importance. Je l'ai abordé parce que son sourire, chaque midi, était un baume pour l'âme. Elle avait toujours un mot gentil, un encouragement ou un reproche ironique pour essayer de faire sourire tout le monde et détendre l'atmosphère. J'en avais tellement besoin pour que mon esprit supporte ma trans que je crut que tout ça m'était destiné à moi en particulier. Aussi je l'abordais avec sincérité pour lui demandait une aide particulière. Elle fut flatté d'avoir ainsi attiré l'attention de l'un de ces si prestigieux candidats. De toute les filles que j'ai connu, c'est celle qui fut le plus tendre à mon cœurs. Je me désole à présent de m'être servie d'elle et de ne pas lui avoir donné toute l'attention qu'elle méritait même si elle m'a toujours dit que j'était le meilleurs homme qu'elle ait connue. Ce fut sans nul doute grâce à son support et son aide que je put me remettre de mes lacunes si vite et que le reste de ma préparation se déroula sans accrochages. Elle ne pouvait pas me suivre dans mes footings et encore moins éclaircirent quelques concepts quantiques que je devrait résoudre au prochain test, mais elle était là à m'encourager et me consoler à chaque instant.

Lacey tenta naïvement de revenir vers moi mais je l'ignorait copieusement. Peut être avait-elle des remords ou m'aimait-elle sincèrement, elle n'avait plus aucune raison de me retrouver, mais je ne voulait plus entendre parler d'elle et de ces histoires.
Je me fit surprendre par un journaliste qui su me tendre un piège et me voler une interview. Il me donna quelques nouvelles de ma famille et de mes amis, me félicita pour mon parcours et essaya de prendre mon ressentit. Je ne sincèrement rien lui dire. Seulement que j'avais perdue mes sensation de réel et que je ne saurait pas m'exprimer en public pour l'instant. Je continuait à traverser les épreuves les unes après les autres dans me souciait de mes résultats. Seul comptait ma sélection. Je n'aurais pas su dire pourquoi je conclu ainsi si froidement, mais je dis ce qui m'animait réellement depuis le débuts : la Fin. Je n'était pas un terrien et je devait partir, que ce soit pour Mars ou quelques chose de plus sombre.

Le jour de l'épreuve finale, j'était toujours en lisse. Le lendemain, je continuait mon entrainement.