#nsfw
Sid, Mak, Alex, Mastiff et Laelad découvrent des ruines.
Sid ressent l'esprit de la pierre qui les invites à une énigme. Elle est sensible aux messages d'un monde immatérielle. Douée pour la magie, elle ne se trompe que sur des détails de ce genre d'histoire et ce ne serait pas la première fois que son inspiration mène le groupe à des trésors.
Mastiff reste malgré tout dubitative. Ce ne serait pas la première fois non plus que Sid les conduisent au travers de graves dangers. D'après la guerrière cartésienne, les cailloux n'auraient pas d'esprit, et si ils en avaient, ils seraient stupide. L'autre se moque, Mastiff n'est qu'une brute sans esprit ni âme, comment pourrait-elle savoir quoi que ce soit sur les règles du monde spirituelle. Mastiff fait alors remarquer qu'elles sont face à des ruines d'un chateau bien concret, aucune pierre sauvage ne pourrait en deviner l'architecture, et pourquoi les roche se lèveraient-elle en murs effondré sur des tracés d'une architecture bien humaine ?
Alex était divertie dans ses contemplations mais rattrapé par le débats qui monte d'un ton, elle ne peut que pousser un soupir aguassé. Laelad prend partit pour Mastiff, surtout pour se faire bien voir de la guerrière qu'elle admire que réellement convaincu par ses arguments. Sid renchérit en essayant d'expliquer que les esprits savent sonder le cerveau humain et deviner ce qui attise leurs curiosité, sans parler de toutes les dimensions qu'elles peuvent explorer au delà des trois que se contente de parcourir les corps matérielles. Les seules choses que les pierres ne puisse comprendre, c'est l'inifinité de la bêtise de Mastiff. Mak est convaincu et se range timidement du côté de Sid pour cette fois.
Alex inspire profondément et bruyamment pour suspendre une secondes les débats. Mastiff l'invective pour qu'elle prenne position, mais elle refuse. Un rôle de médiatrice lui revient comme souvent. Elle, pas plus que les autres, ne peuvent en savoir d'avantage si tôt. Cela fait un moment qu'elles errent dans ces brumes, elles sont toutes fatiguées et affamées : un bon repas et un peu de repos les aideraient à mieux réfléchir. Mastiff lui propose de se reposer avec sur ses cuisses cette nuit et Alex est obligée de reconnaitre que ce serait en effet l'oreiller idéal pour un sommeil tendre. La dessus, donc, elle retourne sa veste en ponctuant d'une ironie théatral que les pierres n'ont aucun esprit, cloturant le débat pour cette fois. Laelad en rougie de jalousie, Mak grogna de ce retournement insatisfaisant et Sid souffla, abandonnant, à son tour exaspéré par le débat. Elle fit une caresse à Mak pour la consoler et lui offrant de passé la nuit dans ses bras ce soir.
Certaine allumèrent un feu, d'autre rassemblèrent leur restes de vivre avant de partager un repas et une nuit crapuleuse qui réconcilia tout le monde.

Le lendemain, elles se séparèrent pour explorer un peu les alentours. Sid partit vers le sud, sur leurs pas, pour vérifier qu'elles n'aient rien raté, Mastiff choisit le côté opposé et Alex prit arbitrèrement l'est. Mak et Laelad partirent alors vers l'ouest, celle-ci étant plus reservé et peureuse avait l'habitude de se soutenir mutuellement lorsque le groupe devait se séparer. Elles n'eurent pas trop longtemps à marcher avant de tomber sur un obstacle : un large ravin infranchissable. Elles restèrent ensemble pour longer la crevasse vers le nord ouest en tomber presque aussitôt sur une rivière où elles purent se désaltéré et remplir leurs gourdes avant de retourner au campement pour ramener leurs découverte.
Là, elles crurent d'abords qu'elles n'étaient pas les premières de retour, étonnant puisqu'elle n'avait pas fait tant de chemin que ça avant de rebrousser chemin. Puis se rendirent compte qu'une intruse avalait les toutes dernière provision du groupe. La voleuse fut rapidement maitrisée. Mandy, de son nom, était faible, perdue et n'avait visiblement rien mangé depuis des jours rendant sa capture facile même si elle savait se défendre en d'autre circonstance.
Sid et Alex revinrent ensemble depuis l'est. Sid avait découvert un reste de route pavé et l'avait remonté jusqu'au ruines d'un pont-levis où il n'y avait même plus d'eau dans les douves. En passant la port, elle retrouva Alex qui examinait un trou encombré de bois et de terre. Possiblement l'entrée d'une cave qu'elle voulait explorer, mais elle n'en avait pour l'instant pas les moyens. Aussi , elles avaient pris le chemin du retour.
Toute les quatres échangèrent leurs informations avant que Sid ne propose de rester au camps pour le surveiller et attendre Mastiff. La prisonnière menaçait de l'arriver de sa troupe forte de huits guerrières aguerris. On l'écouta à peine car si c'était vrai, ça faisait un moment qu'elle les avaient perdues dans ces landes brumeuses que les heures ne dissipaient pas. Plutôt, les trois autres filles iraient l'escorter jusqu'à la rivière pour y boire, se laver et pêcher.
A peine nue et dans l'eau, Mak et Laelad ne furent pas timide en papouilles. Alex fut entreprenante en arrachant les vêtements de Mandy plus qu'elle ne la déshabilla. Elle n'hésitat pas non plus à caresser son corps avec du savon au lieux de la frictionner, chose que la prisionnière aurait dût pu faire seule. La pauvre était outrée et en colère de la chose, mais son viol venait à peine de commencer. Les filles furent douce avec elle et l'amenèrent à l'orgasme qui firent taire ses insultes et ses pleurs. La fille était profondément choquée et ne comprenait plus rien à la réalité. On l'avait un peu forcé, mais les vagabondes avaient fait ça avec beaucoup d'amour. Elle comprenait qu'elle était dans les griffes de filles complètement dérangée et malheuseuement, elle ne pouvait que subir la situation. Elle en perdit la force de se défendre ou de seulement avoir une quelconque réaction.
Elles partagèrent toutes les six le repas fait de puissons griller et de quelques baies ramassé aux alentours. Mastiff et Sid s'accordaient pour prendre à leur tour Mandy en dessert. Un des rares sujet sur lequel elles s'entendait à merveille. La-dite sucrerie n'eut aucune réaction et se laissa faire, de nouveau surprise et troublé par les réactions de son corps. D'une voix mélancolique, Alex lui expliqua après son réveil d'une sieste torpe, que ces malades, dont elle faisait partie, connaissait et aprécier trop bien le corps féminin et ses boutons cacher. Le corps n'est qu'une machine qui a toujours les même réactions lorsqu'on sait où appuyer. En l'embrassant tendrement dans le cou, elle conclut en chuchotant que le cerveau devait savoir faire la part des choses et décider pour lui même : était elle contaminé par la maladie ou pouvait elle encore se battre pour préserver ses sentiments pures ?

L'équipe occupa son aprés-midi à refaire les reserves d'eau et de nourriture, chacun prit leur tour à la rivière pour se laver pendant que d'autres améliorer le campement et les dernières surveiller les alentours pour voir les soit-disant guerrière qui devaient venir libérer la princesse abusée. Elles voulaient être mieux préparer car, quoiqu'en disent les esprits des pierres ou l'histoire humaines, les filles étaient décidées à découvrir tous les mystères du lieux, qu'importe le temps que ça prendrait.
Malheureusement pour les sauveteuses, elle débarquèrent après le repas du soir (heureusement pour la captive, avant une nuit de sales sévisses). Elles étaient aussi affamé, fatigué et crasses que Mandy lorsqu'elle fut découverte. Mais elles étaient sept et prêtes au combat. Sid hossa tout juste un sourcil. D'après elle, Mastiff seule suffirait à les maitriser. Elle le dit avec un tel dédain que la massive guerrière s'offusca comme si on la sous estimer. elle argua qu'elle était plus douée au combat que l'autre mais une onomatopé d'Alex clos les débats avant qu'ils ne deviennent houleux. Mastiff n'en resta pas moins vexée et ordonna à Laelad d'y aller à sa place. Elle obéit, timidement, mais trop heureuse de rendre service à sa partenaire préférée. Elle hésita, doutant de son talent qui était pourtant de loin supérieur à quiconque ici. Mak s'avança pour lui proposer son aide. Ces deux là était les cadettes dont la discrétion et le manque de confiance caché leurs forces latentes démeusuré. Elles étaient bien le duo le plus terrible que l'on puisse croiser sur un champs de batailles.
Les sauveteuses avaient eut le temps d'organiser un plan d'actions et lancèrent l'attaque sans prévenir, mais un peu tard pour avoir un véritable impact. Si un quelconque impact eusse put les aider. Deux guerrière s'élançèrent, une autre resté en retrait pour garder les deux supposé magiciennes et les deux dernières étaient encore plus reculé comme si elle ne prendrait pas part au combat. Mak fureta à travers la première ligne pour directement allé assomer la guerrière de garde et couper les incantation des magiciennes qui avait à peine eut le temps de commencer. Laelad stoppa la charge en se positionnant, inamovible, en roc et faisant tournoyer son club, elle étala l'adversité sans peine. L'une des filles restait loin jeta l'éponge après un instant de flottement. Les deux gamines n'étaient pas cruelle et ne poussèrent pas les hostilité plus que nécessaire là où elles auraient put faire tomber le glas sur leurs victimes abassourdit.

Mandy lança l'ordre de fuir à tout le monde. Reprenant ses esprits pour prévenir ses amies des malheurs qui les attendais si elles se faisaient prendre, le tout fleurit de bien des insultes homophobes. Mais elles étaient prise, perdue et affamé. La promesse d'un repas, quel qu'en soit le prix, n'était pas refusable. Aussi purent elles profiter de reste qui fut bien maigre une fois partagée. La nuit ne leur permirent pas de compléter ces miettes et elles durent subir une nuit d'abus léger et fugace où chacune dût tirer de nouveau trait de caractères et s'adapter à leur nouvelle condition d'esclave. Entre les maitresses, il y eut quelques débats pour savoir si on les garderait, autant de douceur à abuser, c'était autant de bouche à nourrir et ce n'était pas ici quelque chose de facile.
Alex interrogea Robyn et Tonya au sujet de leurs relation pour découvrir que Tonya, un magicienne au corps athlétique, était douée pour conjurer des armes et Robyn, qui jouait les deuxième lignes dans leurs stratégie d'équipe n'avait pas d'arme propre. Tonya leur confectionnait des armes d'éther pour surprendre les adversaires. Cela demandait du temps que Audrey et Natacha étaient habituellement capable de gagner en première ligne d'assault. Mastiff avait d'abords préféré la seconde qui avait un style plus solide et expérimentée mais ce révéla paradoxallement une femme très précieuse et perfide dans son caractère. Audrey était plus sauvage et barbare et de ce fait aussi plus transparente et d'une mentalité plus direct.