Je m'était lancé dans une écriture automatique. Dans mon lit d’hôpital, je ne sais pas si c'est thérapeutique mais cela m'occupait le temps et l'esprit. Aligner les inepties sans structure de phrases, en plaçant des néologismes hasardeux au milieu d'une ponctuation évasive;
Doucement une odeur monta dans l’atmosphère aseptisé de ma chambre. Mon stylo, jusqu'à présent fluide, se mit à riper et raturer. Je ne tardait pas à comprendre qu'une étrange présence, inhumaine, m'envahissait l'esprit. L'odeur âcre d'un fauve en colère. Sa chaleur d'animal prêt à l'offense. Dans cet instant arrêter dans le temps, un peur panique me glaça les sens. Je ne voulais pas le faire, mais mon regard se tourna vers la fenêtre d'où venait ces mauvais signes.
Mon cœur s'arrêta à la vu d'un monstre qui me fixait sévèrement de l'autre côté de la vitre. Je n'attendis pas le prochain battement cardiaque pour prendre mes jambes à mon cou. Je trébuchait avant d'atteindre la porte de ma chambre. Le béhémoth eut quand à lui un mouvement de recul pour proprement défoncer la fenêtre, les murs, l'encadrement de la porte par laquelle j'avait put m'enfuir.
Le couloir qui s'offrait à moi était malheureusement droit et suffisamment large pour qu'elle puisse passer en frottant contre les murs. Le béton et les briques l'avait suffisamment ralentit pour me donner un peu d'espoir, mais elle accéléra violemment pour me rattraper avant que je n'atteigne la prochaine bifurcation. En fait, je n'eut que le temps de me retourner pour faire face au monstre dont ses cornes m'empalèrent et me clouèrent au mur si haut que mes pieds ne touchaient plus le sol.
Là, j'était au plus prêt de la créature que l'on puisse l'être. Je ne ressentit aucune douleur malgré mes entrailles ouvertes, mais l'odeur de sang, l'haleine fétide et les miasmes puants qui suppurait de la cuirasse du mastodonte me fit rendre par la bouche ce qui me restait d'entrailles et de viscère.
Je gardai, du moins je me souvient, toute ma conscience pour décrire mon monstrueux bourreau. A commencer par son regards hypnotisant d'iris jaune, maladif, doublement fendu dans une croix parfaitement droite. Ces deux petits orifices étaient parfaitement alignés pour voir la proie qu'il avait l'intention de chargé et rien d'autre. Son crâne ovale était à peu prés symétrique et scindé en deux par une rangé de cornes archée vers le haut pour mieux accroché ses cibles lorsqu'il baissé sa tête dans sa charge. La première corne au sommet de son crâne était la plus grosse et la plus droite. Les deux suivantes encadrées son regard, lui donnant un plus sévère encore. Celles d'après rentré par le haut de mon thorax, sortait probablement par ma nuque pour re-rentrer à l'arrière de mon crâne et chatouillait mon cerveau d'une manière morbidement plaisante. Enfin, je m'agripper à sa dernière corne qui lui faisait office de barbiche sous le menton.
Malgré tout ces détails - dont je n'ai pas finit la liste - je ne distinguait étrangement aucune bouche, ni narine, ni oreille.
Quand à son corps imposant, je l'aurais décris comme un chevauchement mal-assuré de plaques de cuivre organique (si cela à un sens). Certaines étaient ouvertes par des plaies, d'autres commencé à se détacher et, parfois, on devinait une couture clairement pas naturel - si tant est que la bête elle même soit naturelle. Et de toute ces imperfections, surement dut à de nombreuse batailles, il en coulait un pue répugnant comme si chacune de ses blessures ne pourrait jamais vraiment guérir à cause d'une infection surnaturelle ou artificielle.
Toutes ces conclusions, je le sais, sont des souvenir d'un moment où la mort aurait dût me faucher. Pourtant, même si je n'ai su voir aucune tristesse, souffrances ou quelque autre émotion dans son regard, je devinait une fouleur tel qui la menait à de tel violence.
Dans un geste de compassion he levait alors une main temblante vers sa voue pour lui donnait une caresse affectueuse. Mais au contact de sa peau, que j'imaginais rugueuse et squameuse, je la découvrit chaude douce et moueéleuse.

Une lourde gifle me traversa le visage me ramenant à la réalité. Aucun béhémoth ne m'avait pris en chasse, seulement l’entièreté de l'unité médicale.
Je m'était mis à pleurer en tombant à genoux dans mes propres urines et vomissements, tremblant de terreur et de froid, mais l'infirmière, pas rancunière de mon geste déplacé ni dégoutté par mon pitoyable état, m'aida à me relever et me ramener dans la chambre. Elle attendit patiemment que je me douche pour me mettre au lit non sans me donner quelques médicament avant ça.
Cette nuit là, je fit un cauchemar comme jamais je n'en avait fait avant. Pas un cauchemar de monstre, pas le souvenir du béhémoth, mais la triste vision de nombreuses femmes se moquant ou se révulsant devant le sale spectacle que je leur offrait. Une seule me souriait, tendrement, je l'aurait presque entendu me chuchotait quelques mots rassurant...
L'image aurait transformaer se chauchemard en rêve paisible si ma désirée n'était pas attaché au bras d'un autre homme, un homme meilleurs que je ne pourrais l'être, cloué à mon lit d'hopital

_ridicule_
