Le petit oiseau au plumage noire et au bec blanc voletait au dessus du charnier. Une plaine autrefois sauvage mais aujourd'hui, les herbes folles et les arbrisseaux qui y poussaient, ainsi que le vent doux qui sifflai une note apaisante il n'y a pas si longtemps ont laissé place à un autre spectacle. Un tas de corps sans vie, quelques êtres, moins chanceux, ne pouvaient que geindre dans une agonie lente dans un bain de sang frais. Des lances brisées hérissaient l'horizon, des bannières a moitié déchirées ou brûlées voletaient avec peine dans la brume laissée par les canons. Impossible de dire qui avait gagné.
Le crépuscule était tombé sur ce triste spectacle, mais une atmosphère douce faisait de ce moment un temps suspendu dans l’irréel. Le soleil ne semblait jamais vouloir se coucher. Il était  juste là, apathique et somnolant. Un dégradé d'orange crépusculaire qui ne voulait pas passer au rouge.
Un flash vert scintilla soudain, un peu au dessus du soleil. Une étincelle à peine visible pour qui regardait dans la bonne direction, mais un spectacle sans pareil pour un scientifique avide de percer ce mystère de la nature.
Personne n'en fut témoin ce jour là, mais, par une étrange coïncidence, une jeune fille apparut sur le plus haut monticule de corps.
Elle avait de court cheveux noir mal taillé, un teint rosé et une courte tunique d'une blancheur immaculée malgré les fumées et la pénombre du soir. L'on aurait pu croire à un phare, mais son vêtement était simplement blanc, plus blanc que tout, irrémédiablement blanc. Ses pieds était noir d'un encre de tatouage et non de la saleté du champs morbide qu'elle foulait. Ses chevilles étaient couvertes de la même manière avant de remonter sur ses jambes dans un motif de fumée au style pointilliste si fin et précis qu'aucun tatoueur d'aucun temps ne puisse le reproduire.