Elle était heureuse puis elle perdit sa mère, puis son père. Mais elle fut surtout atteinte par la perte de sa chienne. Sa soeur jumelle, puisqu'elles étaient nées le même jour et avaient toujours vécu ensemble. Alors, elle avait tout vendu pour n'acheter qu'une caméra et partir.
Il avait tout pour être heureux mais ne l'était pas. Il lui manquait quelque chose. Quelque chose d'évident dont il avait appris à nier le besoin. Nier que ce quelque chose puisse exister. Pourtant, c'est peut être dans l'espoir de le trouver qu'il quitta tout sans prévenir ni collègue, ni amis, ni famille. Traverser l'océan sur un coup de tête.

Sur les longues routes vide de ce nouveau continent, il s'arrêta pour prendre en stop une fille qui avait braqué sur la route une caméra. Aucun d'eux n'étaient très social et n'osèrent échanger le moindre mot. Juste un sourire timide. Elle posa la caméra sur le tableau de bord, toujours allumé, pointant vers l'avant, en se disant qu'il n'y aurait rien de plus dans sa vie. Il n'y aurait rien d'autre sur son film  que ce long chemin de bitume noir et nu qui serpente sans fin, paresseusement, entre les arbres.
Il la trouvait jolie et tomba tout de suita amoureux d'elle. Mais elle ne le regardait pas. Il se contentait de l'admirer du coin de l'oeil en rêvant des milles histoires romantiques qu'ils auraient pu vivre ensemble entre chacune desquelles il revenait à la réalité qu'elle s'arrêterais probablement à la prochaine ville pour ne plus jamais la revoir. Alors, il laissait la route s'écouler silencieusement en profitant de ce moment suspendu.

Il fut le premier à remarquer ce quelque chose entre les arbres près de la route. Un loup pris au piège dans un mâchoir méchanique. Il eut de la peine pour l'animal mais n'y songea pas plus que ça, il était impuissant, le savait, et passerais stoïquement son chemin. Lorsqu'elle vit la scène, elle se mit tout de suite à pleurer dans une crise de trauma, souvenir de sa soeur perdue. Elle se mit à trembler, paniquer et tapper du pied comme si c'était elle qui avait la pédale de frein sous elle. La voiture s'arrêta tout de même sur le bas côté au proche de l'animal blessé. Elle ouvrit la portière alors qu'ils allaient encore à bonne allure et manque de tomber en posant le premier pied sur le sol, hors du véhicule. Elle se rua sur l'animal.
Le lou sortie de sa torpeur en voyant cette fille approcher. Il rassembla ce qui lui rester de force pour sortir les crocs et aboyer autnat qu'il le pouvait, prêt à mordre et à tuer pour défendre sa vie. Sa patte blessé dans le piège de chasseur, lourdement ancré sur place lui empêchait toute fuite. Elle s'arrêta proche du loup mais hors de porté tout de même. Réalisant qu'elle n'avait pas son animal de compagnie en face d'elle mais bien une bête sauvage. L'envie de le sauver contre l'instinct de survie la stoppa dans une panique insoutenable. Le coeur torturé.
Il sortit du véhicule, inquiet, ne sachant pas trop quoi faire. Il se rapprochait d'elle d'un pas hésitant, cherchant des mot et des gestes qui auraient pu la calmer et la convaincre de remonter dans la voiture. Cependant, à chaque pas, il prenait confiancen en lui. Non. La folie plutôt. A chaque pas, il se mit à confondre la réalité avec l'un de ses fentasme de romance. Il ralentit à peine son pas lorsqu'il s'approcha d'elle pour poser une main rassurante sur son épaule et lui laisser un sourire tendre. Mais, sans s'arrêter. Dans un élan sûr, il tendit sa main vers la bête qui n'avait pas relâcher ses menaces. Une intimidante posture défensive mais désespérément immobile. A la première occasion, il planta ses crocs dans le bras qui lui était tendu. Ni l'épais manteau ni la manche de son pullover ne protégea la chair. L'animal mâchonna avec la force du desespoir, la seule qui lui restait. Un râle de douleur, à peine. Il posa un pieds sur le piège et de sa main libre, il tira de toute ses forces. La mâchoire mécanique, comme celle de la bête, s'ouvrirent juste assez pour laisser s'échapper leurs proies. L'animal tenta de fuir mais il ne put aller bien loin.
La fille était  statufiée à quelques pas de là, ne comprenant pas vraiment la scène qui se déroulait sous ses yeux. Elle tituba, un pas vers l'avant, un vers l'arrière, un autre sur le côté. C'est en automate inconscient et bien programmé qu'elle fit demi-tour vers la voiture. Là, dans son sac de randonneuse, elel avait un kit de premier secours. Elle s'en servit d'abord pour soigner l'animal. Celui-ci, même libéré, ne pouvait plus grogner et encore mois s'échapper. Le loup se liassa faire dans un semblant de conscience. Réalisant qu'il était entre de bonnes mains. Son dernier réel espoir en vérité.

Lorsqu'elle revint vers l'homme, ce dernier avait repris la mesure de la réalité. Il s'insultait lui même d'avoir voulut jouer au héros. Se plaignant de la douleur et répétant préférer la mort. Il avait malgré tout eut la présence d'esprit d'improviser un garot avec les lambeaux de sa manche déchiquetée. Puis elle vint enfin le secourir avec ce qui lui restait d'alcool et de bandage.
La panique tomba d'un cran.  _Il s'inquiéta plus pour elle que pour lui-même et elle s'inquiétait surtout pour l'animal._ Alors il l'aida à charger le loup dans la voiture. Elle prit le volant et lui s'installa sur la banquette arrière avec l'animal pour le tenir et le rassurer. Le moteur vrombit dans un démarrage soudain lorsqu'elle mit le pied au plancher pour rejoindre la ville la plus proche. La voiture suivit alors la route et les panneaux indiquant un vétérinaire.