Piscine muncipale désafecté. La nature s'est réapropriée les lieux. Les petit carreaux blanc qui recouvraient le sol sont quasiment tous fêlé, la plupart sont manquants. Quelques mousses lichens et herbes fikkes ont percé à travver la dalle de bêton et réduit les joints en poussière. Les carreaux des murs sont eux aussi tombés, en commençant par celles du haut, et de manières irrégulières, formant, au fil du temps, le profile pixelisé d'un horizon entre le macabre apocalyptique et l'iréelle d'un rêve de science fiction.

Quelques entrées sombres mènent vers des antichambre de ténèbres qui ne sont autre que des vestiaires et douches dont la description est impossible car aucune lumière ne le permet.
Ces vestiaires sombre ressemblent alors à une épreuve de courage, un saut de la foie. Les peureux se feront transir de d'effroit à chaque pas, concentré sur le bout de leur nez et le peu de lumière qui se découpe en un rectangle, porte de sortie de ce paroxisme d'effroie avant l'éventuelle récompense qui n'est peut être que la décharge d'adrénaline d'une épreuve accompli avec succès.
Mais quelles ombres attendent les plus courageux ou les plus insousciant ? Une créature tapis là, peut être prête à bondir ? Juste une hallucintion, une pareïolie qui guète deouis sa cache, à peine visible. Pas complètement caché non plus, juste assez pour inicier le doute et le malaise qui, eux, seront bien concret et insidieux.
L'on pourra alors distinguer une silhouette d'oreille pointue, la lueur patiente d'un prédateur ou les diformitées d'une ombre innomable dont la présence même est ineffable.

Une hallucination certaine puisqu'on se rend compte, depuis l'abris de la lumière salvatrice du bout du tunel, que cet espace liminal ne connait aps le moindre spec de lumière : pas une fenêtre, pas un néon en état de seulement grésiller, pas une surface réfléchissante pour mettre la lumière sur ce qui pouvait se cacher là-dedans.
On aurait put se fier au son, mais chaque passe mélanger à quelques clapotis d'un tuyau percé ou d'un reste de pluie qui s'infiltrait à travers le vetuste plafond ; des courantss d'air grommellent lorsqu'une brise fait résonner les murs qu'on imagine troués oar endroit. Quelques grincement de létaux, qui se rouille au rythme des éons, résonne aléatoirement mais qu'on jureraus calculé par une mauvaise augure.
Le tout orchestré dans une cacophonie lente, discrète et sans rythme où les silences deviennet les pires mesures de ce concerto sans fin.