Elle était au bout de sa vie. Elle ne voyait aucune issue sinon le suicide, mais la douleur physique l'avait toujours effrayé. Se cachait-elle derrière de la paresse pour expliquer son manque d'action en ce sens ?

Un jour, elle osa contacter une prostitué. Du genre dominatrice. Du genre qui l'obligerait à faire des choses sans qu'elle-même ai besoin de réfléchir. Une forme de lâcher prise, d'abandon de soi. Tout refuser sinon la volonté de sa maîtresse.
Les première séances furent difficile. Elle pleura beaucoup, usa trop de son safeword, mais elle revenait inlassablement pour une séance de plus.
Kelly, la dominatrice, était une femme d'âge mûre, peu à l'aise à soumettre une autre femme au début, elle le fit pour l'argent. Et elle le fit avec expérience. Elle avait aussi ses secrets et de là lui vinrent d'étrange idées. Alors elle acceptait d'abuser de la jeune fille, relativisant sur son dégoût.
Lorsque la jeune fille n'eut plus d'argent pour payer la prostitué, Kelly était trop engagé dans son "expérience" pour abandonner à ce moment. Il ne restait plus rien à la jeune fille, même plus un appartement où loger. Alors elle fut embaucher comme servante, devant se prostituer à son tour.

Kelly révéla bientôt son secret et ses dernière ambition qui l'avait poussé à garder la main sur la jeune fille. Elle pratiquait la sorcellerie depuis que sa grand-mère lui avait apprise. La jeune fille se demanda si elle devait apprendre ces choses à son tour pour faire perdurer la tradition de sa famille, mais non. Ces choses ce transmettait par le sang et, aux yeux de Kelly, la gamine ne valait de tout manière pas mieux qu'un sacrifice. Oui, durant ces dernières années, la sorcière avait rassemblait quelques bribes de rituels oubliés pour recréer un sort interdit. Elle avait combler les trous avec ses connaissances personnelles pour mettre au point un plan qui la reclasserait bien plus haut dans la hiérarchie de son couvent. Ce qu'elle lui manquait, c'était un sacrifice.
La jeune fille avait abandonner la vie depuis longtemps et était à présent complètement soumise aux pires lubies de sa maîtresse.

Kelly traça un cercle ésotérique avec du sang d'animaux sur le sol de sa cave. Dissémina quelques bougie à la lueur étrange et alluma quelques baton d'encens au parfum morbide. Au centre de la pièce fut placer un autel où le sacrifice devait reposer nu et attaché. Couché sur le dos, les mains liées au dessus de sa tête, les jambes écartées. Elle resta là pendant des jours, sans boire ni manger. Un sevrage en attendant la bonne phase de la lune. Kelly la nettoyer très régulièrement avec des huiles douces et appaisante. Cela ne suffisait pas à calmer les angoisses du sacrifice qui se voyait mourir de faim et de soif. Ses terreurs l'empêchaient de dormir et le peu de sommeille qu'elle trouvait était pervertie par des cauchemars d'un enfer surnaturel où elle était toujours contraintes, immobile dans cette position inconfortable. Elle n'arrêtait pas de répéter son safeword pour être libéré. Elle réclamer la vie à chaude larmes, agonisant chaque seconde un peu plus pendant une torture qui n'avait pas de fin, une éternité.
Pour Kelly aussi c'était difficilement supportable. Elle commençait à avoir des regrets malgré sa froideur habituelle. Les pleures de la gamine dans sa cave hantait toute la maison et torturait ses nuits. Mais elle savait que ce serait bientôt finit, elle savait que sa récompense en vaudrait le coup. Alors elle alla jusqu'au bout.

La nuit de la nouvelle lune arriva. Ce soir là, non seulement la lune était noire, mais en plus, elle était plus proche que jamais de la terre. Son influence était idéal pour bénir ce rituel malsain. Le sacrifice était éveillé et silencieux, il avait cessé de pleurer et de trembler. La fatigue avait eut raison de sa conscience et de sa raison.
La sorcière entra en chantant des vocalises aliens. Les fumées dansaient déjà dans une ronde surréel. Elle vint placer sept sceau en fer au dessus des sept bougies presque fondues disposait sur le cercle de magie. Elle vint ensuite chevaucher le corps inerte de la jeune fille pour y tracer divers symbole au fusain. Elle pria ensuite de longue minute en la fixant dans les yeux d'un regard transcendé. La fin de la prière précéda un long baisé passionné que les deux femmes s'échangèrent. Ce n'était pas prévue dans le rituel, mais, dans sa trans, la sorcière avait relâcher tout son amour et toute sa pitié pour ce pauvre agneau dont la souffrance ne faisait que commencer. La jeune fille, elle, était tombé amoureuse de sa maîtresse dès le premier jour et l'aimer toujours autant. Flottant dans ces propres limbes, c'est peut être le dernier sentiment qui la raccrochait encore à la vie.

La sorcière poursuivit son rituel renouvelant son chant. C'était le même mais avec des vocalises plus sombre et moins humaine. Avec une pince, elle se saisit du premier sceau qui avait rougie, chauffé par la flamme de la bougie. Et appliqua avec force sur le chakra coronal au sommet du crâne de la jeune fille. La pauvre enfant hurla de douleur, réveillé soudain de sa léthargie pour ce geste qu'elle n'avait pas vue venir. Dès lors, ces hurlements descendront vers l'animal, l'inhumain puis l'irréel à chaque étape du rituel. Puis le sceau suivant, sur le troisième oeil. Avec une seconde pince, le bourreau attrapa la langue de sa victime pour y appliquer la troisième sceau. Un autre sur la gorge, le cœur, le plexus solaire et enfin le chakra sacré sur le pubis.
La victime tremblait de douleur, mais ce n'était que le début. Son bourreau poursuivit le rituel avec trois clou en fer. Le premier dans le pied droit, qui fut frappé onze fois pour être fermement encré dans l'autel à travers la chair et l'os. Compté dans une langue ésotérique d'une voix possédée. Neuf coup pour le second pied. Seize pour traverser les deux mains en même temps avant de s'enfoncer dans l'autel.
Le sang coulait le long de l'autel et se mêler au cercle noir de magie sur le sol tandis que le chant allait lentement jusqu'au bout de son dernier couplet, couvert par les hurlements de douleur du sacrifice. La sorcière leva alors une dague de sacrifice dont elle laissa trainer la pointe sur son propre corps, du pubis jusqu'à la couronne, n'hésitant pas à faire perlé son propre sang sur le passage. Elle appuyant notemment la lame sur son front pour être sûre d'y laissé un ligne d'hémoglobine. Enfin, la pointe tomba comme un éclair dans le coeur du sacrifice mais ce dernier ne cessa pas ses hurlements. De sa gorge sortait des sons noyé par des hémorragies internes, un glougloutement glauque par dessus des cris de douleurs et d'enfer. La sorcière suça la dague jusqu'à ce qu'il n'y ai plus de tâche puis poursuivit.
Elle relia les septs brûlures des sceau avec une poudre grise qui s'enflamma lorsqu'une bougie fut approché. Toute les bougies vascillèrent tandis que le cops du sacrifice s'embrasa, ne tuant toujours pas les hurlements d'une bête maintenant d'outre monde. La sorcière retint sa respiration, la fumèe qui envahissait la pièce se teinta d'un noire profond et fit éteindre une à une toutes les bougies. Ce n'est que dans le noir complet qu'elle put quitter la pièce. Les hurlements ne cessait pas.

Sous tant d'effort, Kelly prit le plus court chemin vers sa chambre ou elle tomba dans son lit d'un lourd sommeil qu'aucun cris, aussi cauchermardesque soient-ils, ne put déranger. Son sommeil dura presque deux jours entiers avant qu'elle ne reprenne conscience. Le hurlements hantait toujours la maison. Hallucinait-elle ou était-ce un signe que le rituel était un succès ? Il ne faillait rien faire pour le moment, simplement attendre un moi, la prochaine nouvelle lune. Elle prit un douche, changea ses draps, se fit à manger. Elle ne put avaler qu'un bouillon et une tisane qui ne l'aidèrent guère à se remettre. Les hurlements ne cessaient pas.
Prise de pitié, elle vint prier, à genoux devant la porte du sacrifice. Aucune odeur, aucune chaleur, aucune lumière ne filtrait des interstice de la porte. Seulement les hurlements qui ne cessaient pas.
Elle tourna en rond, se refusant de sortir de la bâtisse. Elle priait pour la pitié du sacrifice, buvait un peu de tisane, un peu de bouillon, avalait difficilement quelques crouton de pain ou morceau de fromage. Elle ne dormait plus, hantait par ces hurlements qui ne cessaient pas.
Deux amies sorcière vinrent lui rendre visite, mais elle refusa de les accueillir. Ses consœur du couvent, Eva et Julia, entendirent les hurlements qui ne cessaient pas. Ils étaient bien réel et non une hallucination. Kelly expliqua qu'elle tentait un nouveau rituel mais n'avoua pas qu'elle sacrifiait une jeune fille, seulement une chèvre. Inquiète, ces femmes refusèrent de partir et entrèrent de force dans la maison. Elles allitèrent Kelly qui était trop malade pour se défendre. Elles s'occupèrent de cette femme qui avait perdu toute force dans son rituel et les jours qui suivirent. Six jours seulement s'était écoulé depuis la nouvelle lune. Les consoeurs supportèrent respectueusement les hurlements qui ne cessaient pas, ne demandant aucun détail sur ce rituel.
Elles revinrent le lendemain pour s'occuper de la convalescente qui avait pu trouver un peu de sommeil enfin bien que les hurlements ne cessaient pas. Elles bavardèrent de longues, Eva prépara un copieux déjeuner. Kelly retrouva de la force avec la compagnie de ses amies. Julia s'occupa du repas du soir, mais au milieux de la collation, les hurlement cessèrent enfin. "Trop tôt" murmura pensivement Kelly. Elle repensa à ces prière, à genoux devant la porte du sacrifice, qu'elle n'avait pas fait aujourd'hui. Elle se leva pour le faire aussitôt, mais une ombre apparue dans l'encadrement de la porte de la salle à manger. Silhouette humanoïde et féminine. Peau grise pâle, de grosses mains au longue griffes noire. Une paire de cornes de bois sombre courant le long d'un crâne chauve. Des yeux comme deux grosse perles de nacres blanche séparer par une tranché dont les contours faisaient penser à la foudre. Une crevasse noire de la couronne jusqu'entre les jambes, parsemée de sept impacts sur chaque chakra. Un néant qui aspirait les âmes.
"J'ai faim" Fit un écho sortie de sa bouche en croix. Des échos d'un autre monde, seuls son que sa langue et sa mâchoire fendue pouvaient former. Sur ces mots, elle fit main basse sur le festin. Dévorant tout, avalant les verres, les carafes et les couverts sur son passage. Dans sa frénésie, la créature brisa la table et y laissa même quelques trace de morsure.
Les trois sorcières étaient tétanisé par ce spectacle. Kelly aurait dût sourire, mais elle ne put pas. Elles retrouvèrent un semblant de conscience à un moment, mais elles se rendirent compte que la puissance écrasante de ses créatures les statufiait quoiqu'elles puissent faire. Elle ne purent que témoigner de la scène sans bouger jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien de comestible. La créature poussa un râle, repue et tomba sur place dans un profond sommeil. Sa peau repris des couleurs, ses cheveux repoussèrent comme ses cornes se rétractèrent, et plaie béante se referma. Il resta plus que la jeune fille endormie, apparemment belle et en pleine forme comme elle l'était bien avant le rituel.

Kelly avait-elle réussis ? Elle souris entre nervosité et excitation. S'était-elle créer un familier démoniaque ? Qui plus est de forme humanoïde ? Un authentique Grand Démon à la puissance absurde ?

Qu'as-tu lâchée sur ce monde ? Demanda Eva, angoissé
Je le maîtrise. Souriait Kelly.
J'en doute. Songea Julia.

Kelly ne répondit rien. Elle se contenta d'inspecter le corps d'Alex avant de la monter dans sa chambre pour qu'elle soit à son aise dans son lit. Les deux autres sorcières se regardèrent, interloqué, ne sachant pas trop quoi pensé. Eva ne put retenir sa curiosité et vérifier la cave de sacrifice. Il n'y avait plus rien, que de la suie sur les murs. Même la porte avait disparue. Elles convinrent sans débats qu'elles devaient faire confiance à Kelly et lui apportait autant de support que nécessaire. C'était à cette dernière de décider quoi faire et comment gérer la suite.
C'est une esclave qu'elle élevait depuis des mois, expliqua Kelly, fière. Et elle avait placé suffisamment de sort pour contraindre la créature à sa volonté, sa cicatrice noire en était la preuve. Ses amies ne lui avaient posé aucune question pour qu'elle s'explique ainsi, Kelly essayait peut être de rassurer elle même sur son propre rituel. Si elle avait tord et qu'elle n'avait aucune emprise sur la créature, s'en était finis de ce monde.

Pendant plus de trois jours, la question resta en suspens. D'agréables couverture couvrait Alex qui dormait avec un sourire paisible. Les trois autres sorcière se relayait pour garder un oeil sur le démon et réciter la prière de pitié que Kelly chantait pour apaisé les hurlements qui ne cessaient pas. Elles étaient toutes les trois autours d'Alex lorsqu'elle se réveilla enfin un midi. Elle se souvenait avoir était attachée et laissé dans la chambre sacrificiel pendant plusieurs jours. Ensuite, elle a fait un rêve doux et lumineux dont elle ne se souvenait pas et enfin elle s'était réveillée là. On lui cacha le reste en lui demandant de ne pas poser de question. Elle brava cet interdit pour demander à sa maîtresse si elle avait eut ce qu'elle voulait. Kelly fit un signe positif de la tête et Alex en fut ravie.
Durant les jours qui suivirent, Julia et Eva décidèrent rester chez Kelly, "au cas où". Alex démontrait une force physique particulière et se fatiguait peu durant les tâches ménagèrent les plus lourdes. Elle développait aussi une sensibilité particulière au monde de la magie sans y avoir était proprement initié. Elle reconnaissait les énergie des pierres et identifiait les meilleurs plantes plus facilement que les sorcières elle même. Alex dut s'expliquer, elle ne pouvait dire comment ni décrire précisément ce qu'elle voyait, mais elle ressentait beaucoup plus de chose sur le monde qui l'entourait. C'est Julia qui proposa la première de lui faire passé une épreuve de jeune sorcière. 
On lui présentât un verre de crystal remplit d'eau purifié. "Concentres-toi et impressionne-nous !" Ordonna Kelly. Alex regarda les trois sorcières, interloquée. "Sur le verre ..." Souffla Julia.
La jeune fille regarda le verre, positionna ses mains ouverte autour de l'eau. Elle le fixa, fronça les sourcils, pencha la tête sur le côté puis de l'autre. Cette scène dura quelques temps, les sorcières s'impatientaient. Elles s'imaginaient qu'un résultat aurait déjà dût apparaître était donné ses récents exploit, mais rien. Elles attendirent un peu plus longtemps sans un mots. Alex eut un petit rire et s'excusa, elle s'était perdue dans des pensées diverse. Elle se redressa, inspira profondément, lentement. L'eau commença à s'agiter puis à tourner dans le contenant. L'eau débordait tandis qu'un tourbillon se creusait, mais elle n'en renversait aucune goutte.

Comment-ça tu t'es perdue dans tes pensée ? Gronda Kelly
Je m'excuse, maîtresse, je me souvenais juste d'un rêve.

Le liquide tourner à une grande vitesse à présent et le creux de l'eau atteignait maintenant le fond du verre.

Quel rêve ?
Je ... désolé, maîtresse, j'ai oublié. C'est très brumeux.

Les trois sorcières se regardèrent, comprenant vaguement ce qui se passait.
L'eau monta et se mit à flotter au dessus du récipient, toujours animé dans un rapide tourbillon. Elle sembla augmenter de volume et prit la forme d'un tube. Lequel se scinda pour former une boule pleine qui noircie et retomba dans le récipient en le brisant.

"Pardon Maitresse, je vais ramasser."

Puis elle se leva aussitôt pour aller chercher une balayette et une petite pelle. Eva examina la boule. Une lourde boule de bois noire. Ni Julia ni Kelly ne surent l'identifier. Ni même Alex lorsqu'on lui posa la question alors qu'elle ramassa les derniers bris de crystal.

Tu devrais le garder prêt de toi. Fit Julia en tendant la boule à Alex.

Puis les trois sorcière se mirent à débattre sans congédier Alex.
Il ne fallait à parler à personne au couvent. Il apparaissait clairement que la jeune fille n'était plus ce qu'elle paraissait être, elle était un être très puissant désormais. "Un démon", chuchota Eva à l'intention de l'intéressée. Il faudrait lui apprendre quelques concept de base de la magie, surtout à masquer sa puissance. Pour le reste, elle devrait malheureusement se débrouiller seule jusqu'à ce qu'elles trouvent un peu de bibliographie sur le sujet. On évoqua quelques noms de matriarche ou d'autre couvents qui pourraient peut être les renseigner, mais c'était trop dangereux dans un premier temps.
Quelques routines furent enseigner à Alex : 
Tenir un journal de rêve, où elle devait écrire quelques choses, n'importe quoi, même si elle n'avait pas rêver, tout les matins. C'est un premier pas pour développer des talents d'oneironaute, pouvoir explorer librement les rêves et peut être se remémorer ce rêve mystérieux.
Tenir un carnet de conscience : écrire, décrire et discuter de toute ce qui se passe d'inhabituel dans la journée pour se familiariser avec ses nouveaux sens et deviner ses nouvelles faculté
Etudier les bases de la magie en auprès de ses maitresses
Méditer pour détendre l'esprit et réorganiser l'âme qui avait été chambouler et devait intégrer sa nouvelle forme sans quoi elle pourrait sombrer dans la folie.
Suivre quelques rituel de purifications et d'éveil régulier comme toute les sorcières.
Et bien sûre, remplir les tâches ménagères habituelles.

Les semaines passèrent et Alex évolua. 
Elle se souvenait mieux de ses rêves, mais ils ne dévoiler rien d'intéressant. Si ce n'est ses penchants amour pour les femmes douces et les romances tendre, sa peur des insectes et des araignées ou sa passion pour les chats, la couleur violette et les sucreries. 
Ses études magiques ne l'enthousiasmèrent pas même si elle avait de bonne prédisposition. Elle avait créer son grimoire des ombres pour y répertorié ses connaissances ésotérique. Finalement juste des devoirs d'étudiante sans grande importance pour elle.  Au moins, elle n'était pas trop mauvaise pour dissimuler son aura démoniaque.
Quand à Son carnet de conscience, il était remplie de gribouillis et de schémas enfantins avec parfois quelques notes raturé. Elle ne parvenait pas à expliquer les milles attributs nouveau qu'elle voyait en chaque objet, chaque plante et même chaque geste. Elle ressentait une certaine forme du présent, "plus lente" d'une certaine manière. Durant ses tâches ménagère notamment, elle ne se montrait pas seulement plus forte, mais aussi plus adroite et plus agile. Elle arrivait sans effort à jongler avec les couteaux et se mit à s’entraîner contre le vents à jouter avec n'importe quoi qui lui tomber sous la main ou parfois avec son corps seul comme arme. On lui mit quelques armes blanches entre les mains et c'était toujours des expériences concluante.
A part ça, elle était toujours obéissante, même si elle se permettait quelques espièglerie comme la fois où elle vola d'avantage d'eau purifié pour se créer deux autre boules de bois noirs qu'elles suspendait fièrement à sa ceinture, tenue dans une cordelette rouge.

Pour les sorcières, elles entendaient des rumeurs se propager dans le couvent. Certaines avait sentie une explosion d'energie chez Kelly coincidant avec le rituel, mais personne n'osa la confronté directement. Elles s'étonnaient aussi que Julia et Eva aient emmenagé avec elle, mais personne ne se dérangea pour leur demander correctement. Les bruits de couloir se firent trop fort pour être ignorer. Les trois sorcières convinrent qu'il fallait présenter Alex à la sororité comme la gardienne de Kelly. Sans trop en dire, cela donnerait beaucoup de réponses à toute les ragoteuse du couvent. Le prochain sabbath pourrait être une bonne occasion de le faire puisque beaucoup de sorcière avait l'habitude d'y présenter les résultats de leurs expériences et d'introduire leurs nouveaux familiers, disciples ou gardiens. Alex serait présenté comme ça, un nouveau gardien ayant subit un nouveau genre de rituels sans préciser qu'elle était devenu un démon.

Le jour de Samhain, Alex fit donc son entré au couvent. Elle fit lever quelques sourcil et taire des médisantes. Avec Kelly, elle firent la queue devant le trône de la grand matriarche du couvent, Ceran. Elles posèrent un genoux à terres et baissèrent la tête pendant une seconde avant qu'Alex n'ai le droit de se relever et tendre sa main. Ceran l'embrassa, lu quelques lignes et sourie à la jeune fille, sans un mot. Rien d'inhabituelle, ce qui était bon signe.

TODO : qu'est-ce que tu ressent ?

Dana, une gamine de haute famille de sorcière, orgueilleuse et capricieuse, vint à la rencontre de Kelly et son entourage pour les provoquer en se moquant d'elles. Carmela, la suivante de Dana, tenta de la retenir avec quelques mots diplomatique, mais rien ne pouvait la retenir. Avait-t-elle déjà trop bu de liqueur trop forte pour son âge ?Finit par railler Eva, excéder de ne pas recevoir le respect des ainées qui lui était dût. Quelques mauvais mots furent échangé et un public se forma autour d'elles. Il était interdit d'en venir au sortilèges entre sorcière, mais rien n'empêchait les servants de faire valoir le respect à leurs maitres entre eux. L'idée fut donc lancé que Carmela et Alex s'affronterais en duel.
Alex n'en eut aucune émotion. Elle s'inquiéta surtout de savoir comment agir durant le duel.

Devrait-je la tuer ? demanda-t-elle, naïve
Non ! C'est interdit ! Grinça doucement Eva pour pas qu'on l'entende
Tu penses pouvoir gagner ? s'étonna Julia
Oui, répondit Alex sans émotion
Perd ... souffla Kelly

Les deux autres sorcière la regardèrent, d'abords interloqué avant de comprendre. Il ne fallait simplement pas faire trop de vague. Alex n'eut aucune réaction.
De la place fut faite pour que le duel ai lieu sous les yeux de la grande matriarche qui se eut un sourire curieux à l'idée de voir ce spectacle. Elle aimait ça plus qu'une grande matriarche ne le devait, ce pourquoi son couvent était souvent décrié pour accepter n'importe qui, comme Dana, qui faisait plus de chaos que de bienfait à la communauté.

Avant que son conciliabule ne se disperse pour laisser place au combat, on donna à Alex une épée courte pour se défendre. Carmela s'avança les mains vides, mais la poussière se soulevé à chacun de ses pas. La bretteuse leva une garde discrète observant la situation posément. De quelques gestes souple, son opposante lança des lames de vent qui sortant de nulles part. Alex esquiva simplement, d'un ou deux pas de coté, laissant sa robe se fendre à chaque fois. Un enchainement plus rapide s'ensuivit où la jeune fille accepta les coups pour pouvoir s'approcher soudainement. Dans un pas dansant, elle arriva à porter pour lancer un coup d'estoc qui trancha seulement du tissu. "Une robe partout", fit une comique dans l'assistance. Carmela pointa silencieusement du doigt l'épaule de son opposante, dénudée et lacérée. "C'était un point franc pour moi !" s'exclama Dana, rieuse. Kelly et ses amies se turent, anxieuses. Les duelistes échangèrent un rire discret.
La joute continua pendant quelques minutes avec des passes fulgurante entre de long silence d'observation. Alex était en mauvaise posture, le peu qui restait de ses vêtements était rouge de sang. Elle feignait la fatigue et la douleur mais ne pouvait pas cacher son plaisir à jouter avec cette femme. Avantage apparent à Carmela qui était encore décemment habillée, mais sa peau n'était plus intact. Sa cuisse droite notamment venait d'être méchamment percé et elle ne tenait plus que sur un pied. Dans la passe suivante, elle dut révéler que son pouvoir de Zéphyr lui permettait de glisser sur un couche d'air pour esquiver plus facilement les coups d'épée. 
Julia n'en put plus, elle éructa après cette passe, acceptant pour son camp la défaite. Ses amies ne réagir pas, elles étaient tout autant excéder mais n'avaient pas put abandonner. Alex tomba à genoux dans un râle douloureux de soulagement. Dana eut un rire franc et fort. Un applaudissement timide conclut le spectacle qui avait était bon, mais pas exceptionnel comme on l'espérait.
La foule allait se disperser lorsqu'une panthère géante fit son apparition, noire au yeux d'argent, elle se mit à grogner et montrer les crocs à l'attention d'Alex.

"Je ne suis pas dupe" fit la maîtresse de l'animal. C'était Olivia, une jeune conseillère de la grande matriarche, une fille redouté par toutes. "Le combat peut continuer"
Puis, sans attendre de réponse, elle lança son familier à l'assaut de la bretteuse. Celle-ci se releva aussitôt pour se défendre, barrant la mâchoire de sa lame. L'animal referma sa gueule brisant le métal sans effort. Carmela lança ses zephs pour faire reculer le félin qui feula.
"J'ai gagné !" affirma la femme "Tu n'as aucune raison de t'en prendre à des blessé aussi lâchement"
D'un geste du menton, Olivia lança sa panthère contre Carmela. Dans bond fulgurant, la bête faucha sa proie d'un coup de patte prodigieux. L'assailant voulut rebondir pour achever la victime aussitôt, mais Alex s'interposa d'un coup de baton qui renvoya le prédateur à l'autre bout de l'arène improvisée. Le public en fut surpris et dût s'écarter ou se faire bousculer par l'imposante masse de muscle qui leur tomber dessus.
"Il suffit !", hurla désespérément Kelly qui avait autant peur pour l'intégrité d'Alex que pour leur secret. La dueliste s'était dressée en garde pour protéger Carmela, ne retrouvant un semblant de fatigue et de douleur qu'en entendant cette interjection. L'assistance était d'avantage fasciné par ce baton de bois noire qu'elle avait sortie de nulle part.

"Pas si défaite que ça, la gamine" Commenta pensivement Olivia. La panthère grogna sa rage en se redressant. Elle marqua un temps pour se recomposer et préparer son prochain assault. Ceran était ravie de voir le spectacle croustiller d'avantage bien que dans l'assistance, les avis étaient partagés. Certains s'excitaient ouvertement, d'autres s'outraient avec véhémence. Mais tous rester pour le spectacle. Il y avait en réalité peu de règles qui régissait ces duels. C'était simplement par politesse que Carmela et Alex s'étaient laissé le temps de se préparer, mais rien n'empêchait le familier d'Olivia de débarquer durant le combat et de s'en prendre à qui elle voulait. Il était juste interdit de tuer ses adversaires et les sorcières elle-même ne pouvait pas intervenir. Kelly voulait le rappelé à sa gardienne et lui intimer l'ordre de se coucher, mais elles étaient trop loin pour se parler discrètement. Elle ne voulait pas non plus faire un signe qui risquait d'être vue par les mauvaises personnes.
La bête s'élança un nouvelle fois, tout crocs et griffes sortie pour dévorer la combattante encore debout. Alex se défendit comme elle put, son baton en opposition pour parer les coups qu'elle pouvait en encaisser le reste. Elle refusait de bouger pour ne pas exposer Carmela qui agonisait dans son dos. La prêtresse de Zéphyr put reprendre un peu de ses esprits pour supporter sa protectrice. Ses vents tranchants pouvait contourner la guerrier pour ne s'en prendre qu'à la bête et quelques arcanes de vents doux pouvait guérir et redonnait un peu d'énergie à la fille précédemment vaincue. 
Le secret se faisait plus fin chaque seconde, mais Alex continuait à tenir debout et retenait ses coups. Elle se sentait d'étalé la bête pour de bon d'un bon coup sur le crâne, mais s'aurait été difficile à expliquer. Le situation était désespérée et il faudrait faire un choix. Alex serra les dents pour encaisser un nouveau coup de griffes qui ne vint jamais. La panthère fut fauché par un nouveau protagoniste. Un goblin à la peau verte avait porté sa charge, bouclier en avant, pour repousser le félin géant. Il n'était en fait pas seul. Trois autres créatures de la même espèces suivaient la première, suivit encore par une autre sorcière.

"Même à deux contre un, il y a peu de gardien pour rivaliser avec ta panthère, Olivia." Fit-elle. "Le combat est déséquilibré, je me doit, pour l'honneur que tu n'as pas, équilibrer les forces"
"A six contre un, ce n'est pas très équilibré" fit remarqué gauchement Olivia. Elle bouillait de rage de pas être arrivé à ses fins et de voir Audrey intervenir pour l'en empêcher.
"Trois, je n'engage qu'un seul de mes gardiens. Je ne peux pas faire moins"

Audrey n'était pas une sorcière du couvent, une éclectique, solitaire de la région, qui arrivait toujours en retard et sans invitation aux sabbath. On la méprisait souvent pour son choix de familier, mais on baissait aussi les yeux car personne, dans l'assistance, ne lui arrivait à la cheville en sorcellerie, sauf la grand matriarche.
La panthère recula, sa soif de sang s'était tue. Bien plus prudente, elle alla même se tapir au pied de sa maîtresse. Cette dernière fuya, tout simplement.

TODO :
retour à la maison avec Audrey
"Je connais ton secret. Olivia le connait, Ceran le connait. Préparez-vous à de la visite"

Shadow débarque
Ceran débarque avec ses propres démons
Alex bats les démons sans effort
Elle révèle qu'elle feint l'ignorance depuis le rituel et qu'elle cache ses propre secret à Kelly. Les démons sont plus puissant que n'importe qui dans ce monde, et Alex est plus puissante que n'importe quel démon. Elle aime sincèrement Kelly pour le réconfort et la puissance qu'elle lui a donnée mais préférera la paisibilitée que pourra lui offrir Ceran. Elle gardera un oeil protecteur sur Kelly cela dit.